4. Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ: нет
    Написал программу для проверки последовательности скобок (см. Task_4 в репозитории)
    На каждую открытую скобку должна быть закрывающая скобка.
    Поэтому, в данной последовательности стоит заменить предпоследнюю квадратную скобку на закрывающую круглую, тогда она будет соответствовать второй открывающей круглой
    - [((())()(()))] -
